 * 1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий,
 * что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true,
 * в противном случае – false.
 * 2. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число,
 * метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное.
 * Замечание: ноль считаем положительным числом.
 * 3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число.
 * Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.
 * 4. Написать метод, которому в качестве аргументов передается строка и число,
 * метод должен отпечатать в консоль указанную строку, указанное количество раз;
 * 5.* Написать метод, который определяет, является ли год високосным,
 * и возвращает boolean (високосный - true, не високосный - false).
 * Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.